Selamat Sore Pak..
Ini adalah Hasil dari pekerjaan saya
Nama : Joko Waluyo
NIM  : G.211.16.0026


Dari Script 1 yang sudah saya pelajari, Script tersebut digunakan untuk menampilkan kalimat "Hello, word!" dengan menggunakan perintah print "Hello, world!"

Dari Script 2 yang sudah saya pelajari, Script tersebut digunakan untuk menampilkan kalimat "Hello, word!" dengan menggunakan perintah print ("hello world")

Dari String.py yang sudah saya pelajari, Script tersebut digunakan untuk menampilkan kalimat "This is a good string",'you can use single quotes or double quotes for a string',"This is" + "a good string" menggunakan print "This is a good string", print 'you can use single quotes or double quotes for a string', print "This is" + "a good string"

Kesimpulannya dari hasil diatas adalah perintah print akan menampilkan hasil yang sama walaupun dengan ('), (") tampilan kalimatnya akan sama atau (" + ") sama dengan menggambungkan kalimat. 
