Nama : Bagu bragowo 
Nim : G.211.16.0086
Hasil analisa script 1 dan 2

Script 1 
print "Hello, world!"
print "Kalimat pertama Saudara dalam mempraktikkan Python"
hasil yang ditampilkan adalah
Hello, world!
Kalimat pertama Saudara dalam mempraktikkan Python
Script 2 
print("Hello World!")
print("Adakah perbedaan script pertama dan kedua?")
hasil yang ditampilkan adalah 
Hello World!
Adakah perbedaan script pertama dan kedua?
dari script diatas dapat disimpulkan bahwa script 1 dan 2 memiliki fungsi yang sama 
yaitu untuk mencetak dan perbedaannya terletak pada penggunaan "()" pada script 1 
tidak terdapat "()" sedangkan pada script 2 menggunakan "()", namun hasil yang ditampilkan 
sama. 
