Nama : Marisa Aludin 
 Nim : G.211.16.0076
Hasil analisa script 1 dan 2

Script 1 
print "Hello, world!"
print "Kalimat pertama Saudara dalam mempraktikkan Python"
hasil yang ditampilkan adalah
Hello, world!
Kalimat pertama Saudara dalam mempraktikkan Python
Script 2 
print("Hello World!")
print("Adakah perbedaan script pertama dan kedua?")
hasil yang ditampilkan adalah 
Hello World!
Adakah perbedaan script pertama dan kedua?
perbedaan dari 
# script pertama menggunakan tanda "," dan tidak menggunakan tanda "()"
#script yang kedua menggunakan tanda "()" tapi tidak menggunakan tanda ","
